and speaking of a subject that is always
y hablando de un tema que siempre es
very tricky for us that
como muy peliagudo para nosotros que
caused a lot of confrontation, the issue of
provocó mucho enfrentamiento el tema de
Rocío Carrasco, what was for you the worst
Rocío Carrasco cuál fue para ti El peor
error in the approach, if there was one? I
error en el enfoque si es que lo hubo yo
think it was not a problem in the
creo que no fue un problema en el
approach and also with Rocío I have
enfoque y además con Rocío sí que me he
documented myself well and I think the error
documentado bien y yo creo que el error
was thinking about what it was going to generate. I mean, the
fue pensar en qué iba a generar O sea la
idea with which it was made, the idea with
idea con la que se hizo la idea con la
which it was made was to give us
que se hizo fue para darnos a nosotros a
how we had behaved for 20
cómo nos habíamos comportado durante 20
years with Rocío Carrasco and I include myself
años con Rocío Carrasco y me incluyo
regardless of whether they did it
independientemente de que lo hicieran
with that intention in the end against those who
con esa intención al final contra los
were against the audience, against the
que fueron es con la audiencia contra la
audience, they were not against the
audiencia no fueron contra los
journalists who gave to Rocío
periodistas que le dieron a Rocío
Carrasco for so many years. I see something
Carrasco durante tantos años yo veo algo
on television and I can say I don't
en televisión y yo puedo decir yo no me
believe it and you have to respect that I do
lo creo y tú tienes que respetar que yo
n't believe it, the error was from the network, it
no me lo crea el error fue de la cadena
is the same network, everyone
es la misma cadena todo el mundo a
defending the same thing and that's it, for me it is
defender lo mismo y ya está para mí es
a company. Well, everyone defending the
una empresa Pues todos a defender lo
same thing, not like one in the morning who is that it was a
mismo no que uno por la mañana que es
lie that I don't know what that it
que era mentira que no sé qué que que
was during the day that it was  At night the other one was the
era de día que era de noche el otro tal
same and that created discord among the
igual y eso creó la discordia entre el
public
público